Legenda cedida pelo tradutor dramacool.asia [Admin.@YNG]
(Episódio 13)
Que época é esta?
Da Huan deve ter
o direito de escolher.
Yu Chen?
Como pode Yu Chen ser uma pessoa má?
Da Huan, estás feliz
comigo?
E se ela estiver com vontade de casar comigo?
Tong Sheng, não tens sido
tu próprio ultimamente.
Tong Sheng, já ouviu...
sobre a fusão e aquisição
do nosso grupo?
Não sei
o que Chang Ming está a pensar.
Está disposto a abdicar
do poder de precificação.
O quê?
Lembro-me do que disse sobre
o propósito original da empresa.
É para fornecer ao público...
com
produtos acessíveis e de elevada qualidade.
Os produtos devem ser
económicos.
Mas olhando para como isto está a correr,
o grupo vai
mudar de estratégia.
Também acha que há
algo de errado com este contrato?
Eu também não consigo explicar.
Mas algo não parece estar bem.
Não consigo definir exatamente.
Já viu o contrato?
Não, não tenho.
Além disso, Chang Ming não me quer mostrar .
Eu vejo.
Vou pensar numa maneira.
Certo, Tong Sheng.
Vou indo então.
Só vim ver-te
antes de sair.
Jin Da Xi, vamos trocar de identidade
esta noite.
O que estás a fazer?
Estou a fazer hora extra.
É tão complicado.
Grupo Xuebao?
Sim. É a fusão
e aquisição.
Não sei porque estou tão ansioso.
O contrato foi assinado.
Ainda estou aqui a pesquisar.
O contrato foi preenchido?
Assinaremos na
conferência de imprensa de amanhã.
Todos os procedimentos legais foram feitos.
Então com o que está preocupado?
Encontrei um problema.
O que é?
Veja estes contratos.
Olhe para este subcontratado.
Há algo
de errado com esta empresa?
Pesquisei sobre esta empresa.
Descobri que esta empresa...
na verdade não existe.
Mas recebeu investimentos...
de Xuebao e Wanqi
ao mesmo tempo.
Foi investigar?
Sozinho(a)?
Sim, claro.
Eu vejo.
Chang Ming.
Não pensei que chegasse tão longe.
O quê?
Então,
esta empresa pode
ser apenas uma empresa de fachada.
Existem apenas para ganhar dinheiro
com empresas que estão a ser cotadas.
Aproveitam
a fusão e aquisição...
e ganhar dinheiro
quando o preço das ações sobe.
Depois anunciarão a
sua falência.
Pare com isso.
O que está errado?
Esqueceu
-se do que aconteceu à nossa família?
Esqueceste-te do nosso pai...
Não.
Tenho de impedir que isso aconteça.
Se fizer isso,
nunca poderá regressar
ao Grupo Wanqi.
Eu sei.
Mas tenho que fazer isso.
Eu já tomei uma decisão.
Mas...
A conferência de imprensa é amanhã.
Eu tenho uma ideia.
Estimados líderes e convidados,
a cerimónia de assinatura
do Grupo Xuebao...
começou oficialmente.
Obrigado por comparecer
na cerimónia de assinatura.
Vamos dar as boas-vindas ao
presidente em exercício do Grupo Xuebao,
Senhor Chang Ming, para dizer algumas palavras.
Antes de mais,
obrigado a todos por terem vindo hoje.
Trabalhar com o Grupo Wanqi...
é um impulso importante
para o Grupo Xuebao.
A partir de agora, o nosso grupo
vai sofrer uma transformação.
Nós prometemos...
para trazer produtos de melhor qualidade...
tendo em mente o interesse do consumidor.
Vamos passar à entrevista.
Acabamos de receber uma denúncia.
Afirma que o objetivo
desta fusão e aquisição...
é criar um efeito de mercado.
Isto não beneficia
as duas empresas...
mas sim uma empresa terceirizada
chamada Qimingxing.
O que está a acontecer?
O documento inclui ainda...
prova do contrato relevante.
Isto tudo é verdade?
O Qimingxing existe mesmo?
Ou é apenas uma empresa de fachada...
que ganha dinheiro com
a listagem das suas empresas...
como diz o documento?
É um contrato duplo.
Não acredito.
Eu vou contigo.
Está tudo bem.
Confie em mim. Eu consigo lidar com isso.
Por favor, não seja afetado...
por essa informação irrelevante.
Por favor, analisem estes rumores
com atenção. Não têm provas.
Eu tenho provas.
Sou advogado no
Departamento Jurídico do Grupo Wanqi.
O contrato nas minhas mãos
pode provar tudo.
Como pode ver,
na página 24 do contrato,
este é o resultado da minha
investigação sobre a Qimingxing Company.
Empresa Qimingxing...
é uma empresa de fachada...
que não produz nada.
O contrato que aqui vê...
é apenas um contrato externo.
O que tenho em mãos...
é o verdadeiro contrato interno.
Dê-me um momento.
Eu dei uma vista de olhos.
Ficou responsável
pelo contrato.
Eu sabia que naquele dia,
estava a caminho
para entregar o contrato final.
Então fingi que te encontrei...
e jantei contigo.
Enviei o conteúdo
para os vossos telefones.
Pode conferir agora.
- É um contrato duplo.
- Isso mesmo.
Porque é que ela tem
o contrato interno?
Desculpem a todos.
Este é um problema interno.
Tratarei disso mais tarde.
Faltar.
Tem a certeza de que
o contrato que tem...
é válido?
É obviamente um contrato falso...
que foi fabricado
para caluniar o Grupo.
Todos, observem com atenção
a assinatura e o carimbo finais.
São todos falsos.
Eu já sabia o que estavas a fazer.
E eu sei como fazes as coisas.
Faltar.
Se bem me lembro,
é apenas uma recepcionista, certo?
- Ela não é funcionária?
- Ela é apenas uma recepcionista?
Ela é apenas uma recepcionista.
Seduziu...
Sr. Qi do Grupo Wanqi.
Foi por isso que teve a oportunidade
de ingressar no Departamento Jurídico.
Porque é que ela é assim?
Isto é um absurdo.
Tudo o que fez...
- era incriminar o grupo!
- Isso mesmo.
Não esperava ter uma
ovelha negra como você na nossa empresa.
Vá ao RH
e receba já o seu salário final.
Aqui, tire uma fotografia a isto.
Esta é a mulher
que seduziu o meu marido.
Sim, está certo.
Ela seduziu-me primeiro.
Sim, ela seduziu-me primeiro.
Não acredito que fizeste isso...
só para se vingar.
Que tipo de pessoa é?
É este o tipo de pessoa que gosta?
Não faça isso.
Porque não?
Porque és meu irmão.
E se não estiver?